# Проект "Прототип интернет-магазина".

## Описание проекта.
В данном проекте реализована серверная часть сайта интернет-магазина, обеспечивающая следующий функционал:
- Регистрация и аутентификация.
- Базовые операции для взаимодействия с сайтом:
  - Просмотр категорий товаров и самих товаров с возможностью сортировки по рейтингу и цене, а также фильтрации
 по различным характеристикам с помощью диапазона значений, множества конкретных значений или флага (признака наличия);
  - Добавление товаров в корзину и оформление заказа;
  - Добавление отзывов о товарах;
- Операции для администратора сайта:
  - Добавление, редактирование и удаление категорий товаров, характеритик категорий и товаров, самих товаров;
  - Перемещение категорий товаров в дереве;
  - Удаление отзывов; 

## Стек технологий.
- Maven
- Spring Boot
- Spring Security
- Spring MVC
- Spring Data JPA
- Hibernate
- PostgreSQL
- Liquibase
- JUnit 5 и Mockito
- Swagger UI
- Docker

## Детали реализации.

## Сборка и запуск.
### Запуск приложения в Docker-контейнере.
1. Собрать проект в jar-файл с помощью команды терминала 'linuxmvn clean package -DskipTests'.

## Тестирование.
Работу приложения можно протестировать с помощью инструмента Swagger UI. Для этого после запуска приложения необходимо 
отправить get-запрос по адресу "host_name:port/swagger-ui/index.html". После выполнения данного запроса можно будет пользоваться 
интерфейсом Swagger для отправки запросов в приложение.
## Контакты.
Gmail - trifanya.dev@gmail.com
